実行例3-4 

rails generate scaffold Box name:string tagname:string price:integer content:text


実行例3-5

rails db:migrate


表3-2

のり弁
nori
350
かつおぶしゴハンの上に香ばしい海苔を敷き、タルタル白身魚フライとちくわ天を盛り、漬物、キンピラを沿えました。


表3-3 

シャケ弁
shake
380
塩控えめにじっくり焼き上げたシャケに白身魚フライ（ソースつき）、磯辺揚げを加え、野沢菜と昆布の佃煮を添えました。

ハンバーグ弁
hamburg
400
外はコンガリ中はジューシーなハンバーグにじっくり煮込んだデミグラスソースをかけ、フライドポテトを添えました。ゴハンは控えめ、ポテトとレタスのサラダ、漬物付き。

唐揚げ弁
karaage
400
ハーブで育てた鶏の柔らかお肉をカラっと揚げました。ゴハンは控えめ、ポテトとレタスのサラダ、漬物付き。

チャーハン弁
chaofan
350
強火でパラッと炒めたゴハンと、じっくり甘く炒めた玉ねぎ、やわらかチャーシュー、ふんわり卵をさっくり混ぜました。トッピングはあっさり紅ショウガ。わかめスープ粉末付き。

ビビンバ弁
bibimbap
380
ヘルシーもやしとほうれん草、やわらか牛薄切り、とろーり半熟卵、必須のコチュジャンとキムチをあったかゴハンに載せました。わかめスープ粉末つき。

